1.1) Rédiger les principes de fonctionnement d’une boutique en ligne.
Une boutique en ligne est une plateforme de vente permettant l'affichage et l'achat depuis un site internet de vos articles.
Une fois que l’acheteur a trouvé ce qu’il recherche, il peut ensuite passer sa commande, qui sera ensuite expédiée et livrée à son domicile ou en point relais.

Les conditions générales de vente (CGV) informent vos clients, de manière lisible et compréhensible, de leurs droits et obligations lors de la vente de vos produits.
Les CGV doivent figurer obligatoirement sur votre site internet.

Votre commerce en ligne implique de respecter les obligations liées à la protection des données personnelles des internautes.
Vous pouvez collecter ces données personelles, à condition d'informer les clients et d'obtenir leur consentement. 
Afin de résumer les informations importantes, voici un lien vers un site officiel du gouvernement: https://www.economie.gouv.fr/entreprises/creer-boutique-en-ligne-demarches

1.2)Les caractéristiques principales du statut de micro-entrepreneur sont simples, les modalités de calcul et de règlement de vos cotisations sociales seront beaucoup
plus simples que dans le régime normal, tout en bénéficiant d'une protection sociale.
ce statut peut vous convenir si vous cherchez à travailler en toute indépendance, c'est à dire sans lien de subordination avec une autre personne physique ou morale,
ce statut ne nécessite pas la réalisation d’investissements et d’achats importants,
il ne présentant pas de risques professionnels conséquents cependant, ce statut sans perspective de développement à court terme.
Toute personne physique peut, sous conditions, devenir auto-entrepreneur
L’auto-entrepreneuriat peut être exercé à titre principal ou à titre complémentaire.
A titre principal, l’auto-entreprise constitue une activité à part entière. A l’inverse, à titre complémentaire, l’auto-entreprise est une activité annexe en complément d’un autre statut
par exemple un étudiant,salariés,retraités,etc...
cependant le statut auto-entrepreneur ne peut pas être choisi lorsque l’activité est exercée dans le cadre d’un lien de subordination pour laquelle seul le salariat doit être retenu.
Voici un lien pour résumer le statut de micro-entrepreneur: https://bpifrance-creation.fr/moment-de-vie/quest-ce-quun-micro-entrepreneur

1.3) Le projet pourra toujours être amélioré en raison de notre faible éxperience.
